[Judul Daftar Emas]
Ayolah…
Kakak Jina
Oh, itu Yeli
Anda tahu bahwa Anda adalah harapan SMA Putri Caihua, bukan?
Saya berharap Anda mendapatkan yang terbaik dalam ujian masuk perguruan tinggi. Ayo!
Kami akan menghiburmu
Terima kasih...terima kasih
Halo
jay…
Aku selalu takut padamu
Kakak Jina, ayolah
Ayolah
Terutama matamu yang gelap
[Matematika]
Sepertinya kamu tahu segalanya
Tertawa dingin melihat ekspresiku
Ini membuatku gila
Semua ini karena kamu Liu Jieyi
tidak ada yang akan tahu
Menjadi seorang adik perempuan yang kurang berguna dibandingkan seorang adik perempuan
Betapa menyedihkannya
Aku hanya ingin mengalahkanmu
Dapatkan cinta ayah lagi
Saat ayahku mengetahui hubunganku dengan guru...
Dia memujiku
Sesuatu yang belum pernah aku rasakan sebelumnya...
Pujian hangat itu
Saya mendengar Anda memiliki seorang putri yang menghilang tiga belas tahun yang lalu.
Berhenti mencarinya
mengapa
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Bukankah kita sepakat untuk menemukannya setidaknya tahun ini?
Bagaimana denganmu?
mengapa kamu ingin menemukannya
Karena aku menemukannya...
Anda mungkin bersedia menerima anak kami
Apakah Seulgi ditemukan atau tidak...
Tak satu pun dari kami dapat memiliki anak.
Menyerah
[Mencari anak yang hilang]
Yu Seqi…
saya menolak
Tentu saja saya tidak akan meminta bantuan Anda dengan sia-sia.
saya bersedia membayar harganya
Tidak perlu
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya
Saya dapat membantu Anda menemukan putri Anda
Kami berdua yang merupakan ayah
Mari bekerja keras bersama
Kak Jie Na mengetahui gurunya mempunyai anak perempuan yang hilang
Apakah Anda hanya memanfaatkan hal ini?
Aku bersumpah aku tidak pernah menceritakan hal itu kepada siapa pun
[Layanan Pengiriman Valet Daejundong]
Halo…
Halo
guru
Saya mendengar Guru Kim Sun Young
Karena pelanggaran perjanjian kerahasiaan
Dikeluarkan dari Panitia Usulan Ujian Masuk Universitas
Wow ayahku yang hebat dan maha kuasa…
Menemukan putrimu
[Yu Seqi]
[Probabilitas hubungan orang tua-anak 99,98%]
Sudah tiga belas tahun berlalu dan tidak mudah menemukan putri saya.
Anda mungkin tidak ingin dia menerima video ini, bukan?
Guru, tolong serahkan telepon Anda
[Sehari sebelum ujian besar]
Rencananya sederhana
Makanlah masalah tingkat iblis
Kemudian tinggalkan asrama pertanyaan
["Kompetisi Baik Hati"]
Bapa Surgawi, Tuhan Yang Hidup dan Yang Mati
Kita berkumpul di sini hari ini
Upacara pemakaman diadakan untuk Suster Liu Jiena yang dipanggil oleh Tuhan
Kita lahir dari debu dan akan kembali menjadi debu
Percayalah bahwa segala sesuatunya berada di bawah kendali Bapa Surgawi...
Semua anggota keluarga ada di sini
Anda akan segera siap untuk dimakamkan, bukan?
Meskipun jenazah Suster Liu Jiena akan meninggalkan kita
Namun kami percaya itu pada hari kemuliaan Tuhan
Dia akan dibangkitkan dalam tubuh yang mulia
temui kami lagi
Kami akan mengucapkan selamat tinggal hari ini
Meski perpisahan itu hanya sebentar..
Liu Jieyi
Anda juga merasa ada yang tidak beres, bukan?
Apa
Mayat ini bukan milik Suster Jina
Lihat, dia mempunyai bekas luka bakar di kakinya
Apakah adikmu mengalami luka seperti itu di kakinya?
ayahmu
Memiliki minat yang sangat khusus
Dia akan mengumpulkan mayat yang tidak diketahui
Gunakan mereka untuk berlatih operasi
Orang ini adalah saudara perempuan yang saya temui di taman kanak-kanak
Cui Xiuzhen
Dia meninggal karena tidak ada yang mengakuinya
Saya berhutang banyak pada rumah duka untuk biaya penyimpanan.
Saya pernah mendengar tentang mayat tak dikenal ini
Pada akhirnya, mereka semua akan dikirim ke rumah sakit asal Anda.
Yang lebih kebetulan lagi adalah Cui Xiuzhen…
Tinggal bersebelahan dengan adikmu
Mungkinkah ini suatu kebetulan?
Jadi itu saja
Sebagai dokter dan anggota keluarga
Dari pernyataan kematian hingga konfirmasi identitas
Terlalu mudah untuk menutupi langit dengan satu tangan
Dan catatan bunuh diri ditemukan
Sangat mulus
apa yang sedang kamu lakukan
Apakah kamu ingin Cui Xiuzhen menjadi saudara perempuanmu?
Ya
Maka Suster Jina akan benar-benar menghilang dari dunia ini
Jika rencana ayah adalah membiarkannya "mati"
Tentu saja biarkan dia terus melakukan kejahatan
Itu lebih baik bagi kita, bukan?
Jika kita mengungkapnya sekarang, kita akan mengacaukan pemakamannya.
Dia pasti akan memikirkan cara lain
Beliau adalah orang yang tidak mudah menyerah
Jadi yang terpenting saat ini adalah...
Kita tidak bisa memberi tahu dia bahwa kita sudah mengetahuinya
Ayo pergi
Jika kamu ingin pergi, pergilah sendiri
Aku tidak bisa pergi seperti ini
saya…
Aku membaca buku harian kakakmu
Dikatakan…
Bagaimana ayahku meninggal?
Saya harus menemukan bukti
Jangan bodoh
Anda akan ditemukan sebelum Anda menemukan buktinya.
ikuti aku
Saya akan membantu Anda menundanya
Anda harus bergerak cepat
Oh
Nona
Kata ibuku, itu bukanlah peristiwa yang membahagiakan
Sebaiknya jangan ungkapkan identitas para tamu
Jadi izinkan saya meminta Anda mematikan monitor
Sampai upacara pemakaman adikku selesai
Lalu aku akan pergi memeriksa dengan dekan...
Karena itu permintaan ibuku
Itu bukan permintaan dekan
Itu sebabnya dia mengirimku
Adikku sedang mengadakan pemakaman. Kemana kamu pergi?
Bagaimana dengan ibu?
Adikku menjadi seperti ini, kamu dimana?
Tersenyumlah, bukankah ini keahlian terbaikmu?
Ah tidak
Haruskah aku menangis hari ini?
Bukankah kamu seorang dokter?
Kenapa dia tidak bisa menyelamatkan putrinya sendiri?
Apakah pasien berani datang kepada Anda untuk berobat seperti ini?
Lupakan saja, anak-anak yang lemah pergi lebih awal
Ini melegakan bagi orang tua
Jay, kamu sudah tumbuh begitu besar
Kudengar kamu mendapat nilai bagus
Sungguh menegangkan melihat hal seperti ini terjadi pada saya di tahun terakhir saya di sekolah menengah atas.
Setiap menit dan detik selama periode ini sangatlah berharga
Hanya siswa yang sedang belajar saja yang perlu khawatir
Meskipun saya tidak belajar selama tiga hari
Tidak akan terpengaruh kan paman?
Ya Tuhan, anak ini bersamamu
Sepertinya itu diukir dari cetakan yang sama
Terima kasih atas pujiannya
jay
Ayah tahu segalanya
Dia tahu siapa "anak baik" itu
Siapa "anak nakal" itu?
Bagaimana
Tidak bisakah kamu memahaminya?
Apakah Anda ingin bantuan saya?
Apakah Anda di sini khusus untuk pamer?
Sekarang bukan waktunya untuk duduk-duduk dalam keadaan linglung, bukan?
Aku tidak butuh bantuanmu, keluarlah
Keluar dari sini
Pergi…
Aku tidak boleh menangis, sama sekali tidak
Karena ayah tidak memberikan hadiah kepada anak yang menangis
Ini terdengar seperti lirik lagu Natal
tapi apa hadiahnya
Kakak Jina, apakah kamu ingin hadiah?
Saya juga tidak tahu
Tapi Liu Jiena sangat mirip dengan ayahnya
Sangat terobsesi dengan ulang tahun dan Natal
Ada berbagai hari jadi
Sehari sebelum ujian masuk universitas tahun lalu…
Ini tanggal 15 November
♫Di jalan yang ditinggalkan♫
♫Aku tidak tahan dan ingin menangis♫
♫Tidak mengerti kenapa aku jatuh cinta secara diam-diam♫
Tidak, Seulgi
bibi
Liu Jiena
Indera keenam seorang wanita selalu sangat akurat
Meskipun aku tidak ingin mengingatnya
[Guru, gantungan kunci ini seperti malaikat pelindungku]
tapi tidak mungkin
Anak itu…
Selalu ada di sekitar kita
[Saya akan tiba nanti
Aku akan membawa ponsel suamimu]
Setelah ayahmu meninggal...
hal-hal aneh yang terjadi
Pada awalnya…
Saya pikir itu adalah anak yang melakukannya
[Liu Jiena sudah mati]
Tapi mungkin Zena ingin memberitahu kita sesuatu.
Tolong beri jalan
Siapa yang tidak tahu kalau mereka menuduh Anda mencuri narkoba saat itu?
Hanya untuk memaksa saya berkompromi dan menandatangani dokumen penyelesaian
Anda tidak akan...menandatanganinya?
Tidak
Saya bersikeras untuk tidak menandatangani
Mereka sebenarnya bertanya padaku
Apakah karena aku ibu tirimu?
Apakah menurut Anda juga demikian?
Tidak
kamu melakukan hal yang benar
kemana kamu pergi
Tolong bantu saya mendapatkannya
Dan…
Tolong bantu hentikan pengacara itu dan jangan biarkan dia mengikuti Anda.
Seulgi
saya?
membuatku takut
apa yang sedang kamu lakukan
Anda juga tahu kebenaran masalahnya, bukan?
apa
Jangan mencoba berbohong padaku
Saya tahu uang sewa yang harus dibayar oleh Sister Xiuzhen dan rekening kreditnya
Anda membayarnya kembali untuknya
jadi
Apakah Anda di sini untuk mengantarnya pada perjalanan terakhirnya hari ini?
Jika tidak ada yang menanganinya, lupakan pemakamannya...
Dia hanya bisa berbaring di gudang es sepanjang waktu
membusuk sendirian
Setidaknya sekarang dia naik mobil jenazah dengan penuh gaya.
Anda juga harus berpikir demikian
apakah kamu benar-benar berpikir begitu
Jika masih ada umat manusia yang tersisa
Anda harus lebih khawatir tentang kematian saudari Xiuzhen
Tidak apa-apa untuk merasa bersalah
Ya, jika Anda punya hati nurani
Kita tidak akan dibujuk untuk menggunakan narkoba sejak awal
Halo
Turun dari bus
Anda di sini bukan hanya untuk Xiuzhen, kan?
Sinar-X ini tidak dapat digunakan sebagai bukti
mengapa
kenapa tidak
Meskipun kamu benar
Ini benar-benar soal ujian masuk perguruan tinggi
Tidak ada cara untuk membuktikan bahwa isi perutnya telah dikeluarkan.
Meninggal saat mengeluarkan barang
Menyembunyikan kondisi pasien yang sebenarnya
Ini memang kelalaian medis.
Namun harus dibuktikan secara langsung bahwa tindakan tersebut mengakibatkan kematian
Kesulitannya terlalu tinggi
Belum lagi membuktikan kalau mereka punya niat membunuh.
Kesimpulan seperti itu terlalu radikal
Ada ratusan piringan hitam ini
Di sisinya…
Bunuh...
sambil mendengarkan musik
Mungkin saya mendengarnya ketika saya sedang menyelamatkan orang.
pernahkah kamu mendengar lagu ini
Ya
Itu lagu dari Lucid Fall
Kak Jenna sangat menyukainya...
Ya Tuhan
Artinya apa yang tertulis di diari itu benar adanya.
Dia benar-benar dibawa ke ruang operasi
Tidak ada monitor di ruang operasi
Harus ada kesaksian dari pihak-pihak yang terlibat
Atau setidaknya bisa membuktikannya
Buku harian itu ditulis oleh Jina
Namun satu-satunya saksi telah hilang
apa ini
Saya menerimanya setelah suami saya meninggal.
Pengirim…
Ketahuilah hubungan antara Jie Na dan dia
Mungkinkah orang ini menjadi saksi lain?
Mungkin seseorang yang berada di ruang operasi saat itu.
Atau orang-orang yang berada di asrama tempat ditanyai soal-soal ujian masuk
Mungkin seseorang dari sekolah
Jika Anonymous benar-benar mengetahui informasi penting
Itu harus ditulis dalam surat itu
Memilih menjadi anonim berarti ada alasannya
Dia tidak ingin mengungkapkan identitasnya
Secara umum, meskipun pelapor ditemukan dalam kasus seperti itu,
Sulit juga membujuk pihak lain untuk bersaksi di pengadilan
Kapan tanggal sidang kita berikutnya?
Apa yang salah?
Saya mengerti Anda tidak ingin putus asa
Tapi seperti yang saya katakan tadi, berdasarkan bukti ini saja
Tidak ada cara untuk membuktikan bahwa dia dibunuh
Kecuali jika almarhum bisa kembali dan bersaksi secara pribadi
Berhenti bermain game detektif
Berkonsentrasi pada persiapan ujian masuk perguruan tinggi
jika saya seorang pengacara
Saksi kunci seperti saya
Seharusnya ada banyak pertanyaan untuk ditanyakan
Tapi sepertinya ibu tidak seperti ini
Juga
Anda sudah menyukai hal semacam ini
Saya tidak tertarik dengan tuntutan hukum medis yang tidak menghasilkan uang, bukan?
Tapi dia berpura-pura memperhatikan kliennya
Berpura-pura menjadi pengacara yang baik...
-Cui Jing…
-Kamu melakukan hal yang sama padaku
Berpura-pura menjadi ibu yang baik
Berpura-pura menjadi orang tua yang baik
Namun nyatanya semuanya palsu
Anda tidak ingin tahu bagaimana saya tahu
Apakah ada hubungan antara Guru Yu Daohe dan Liu Jiena?
Ya
Saya tidak ingin tahu sama sekali
Anda mungkin tidak tahu
Hobi saya adalah masturbasi
Hari itu saya berlari ke sekolah di tengah malam untuk melakukan masturbasi
Karena malam sebelum ujian
Masturbasi di kelas membantu saya mengurangi rasa cemas
Persis seperti itu, saya kebetulan bertemu dengannya
Guru Yu Daohe dan Liu Jiena bersama
Saya ingin memberitahu seseorang tentang hal ini
Tapi kalau diucapkan dengan lantang pasti orang akan bertanya
Mengapa kamu ada di sana saat itu?
Saya tidak bisa menjawabnya sama sekali
Jadi aku hanya bisa diam
Aku sangat ingin Jay mati
Tanpa dia, saya akan memenangkan tempat pertama
Karena dia, tak seorang pun akan memperhatikanku
Aku sudah muak
Saat aku bertemu Suster Jina di hari ulang tahun sekolah
aku bilang padanya...
Saya tahu segalanya
jika dia tidak mengatakan yang sebenarnya
Saya akan menceritakan semuanya
Tapi dia meninggal
Aku takut setiap hari sekarang
Saya pikir ini salah saya
Tapi ibu, ibu, hanya bisa memintaku belajar.
kematian Liu Jiena
Itu tidak ada hubungannya denganmu
Hal yang sama berlaku untuk kematian guru Yu Daohe
Anda tidak akan pernah bersaksi di pengadilan
Jadi Anda tidak diperbolehkan mengucapkan kata-kata ini kepada siapa pun.
Apakah kamu mendengarnya? Cui Jing
Ini adalah nasihat yang diberikan ibu pengacaramu.
[Klub Bisnis]
Saudari, kamu di sini
Tidak bisakah Anda mendapatkan zopiclone?
Pil tidur?
Aku akan mencari tahu
Jangan menjualnya kepada orang lain. Beri aku semua barangnya.
Saya akan membelinya dari Anda dengan harga tinggi
Bagus
Bantu saya membeli sebungkus rokok. Tidak perlu perubahan.
terima kasih
selamat datang
Apa yang kamu lakukan? Apakah ada yang salah?
Kamu dan Seulgi memang punya chemistry yang sama.
Jangan bandingkan aku dengan dia
Aku jauh lebih cantik dari dia
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya, menurutku bisnis ini tidak ada gunanya.
Kang Suting di klub malam terakhir kali
Anda mengambilnya secara diam-diam
Apakah Anda melihat Liu Jiena di Stasiun Jiangnan?
Tidak memberitahuku juga
Mengapa bekerja sama jika kita begitu curiga satu sama lain?
Sebaiknya aku melakukannya sendiri.
Dibandingkan dengan gadis SMA sepertimu
Saya lebih persuasif ketika membicarakan bisnis
Jadi bisakah Anda mendapatkan zopiclone?
Jika kita bisa mengendalikan J Medical Center
Apa obat tidurnya?
Tunggu saja
Tapi…
Seorang siswa teladan dari keluarga kaya seperti Jai Yi
Mengapa menjual obat?
Hei, jangan mencoba memahaminya
Struktur otaknya berbeda dengan kita
Jangan terus-menerus mengatakan "kami" dan membingungkan saya dengan Anda.
Sangat tidak menyenangkan
Bibi, berapa harganya?
Tambahkan sepiring sosis darah babi lagi
Totalnya 5.000 won
terima kasih
Bagaimanapun, Anda sebaiknya berhati-hati
Orang itu lebih menakutkan dari yang Anda kira
Ayah Seulgi…
Dialah yang membunuhnya, kan?
Tolong tepati janjimu
Saya akan menghubungi Anda lagi